Anche il più grande degli ingegneri a volte viene respinto, proprio come nel frequentare a volte due delle più grandi persone al
mondo potrebbero non essere le più idonee l'una per l'altra.
Rifiuti in realtà non significano nulla in particolare quando si tratta di intervistare perché a nessuno interessa davvero
il rifiuto non va sul tuo curriculum non va nel tuo profilo LinkedIn che scompare.
Una volta che sei stato rifiutato, vedi i vincitori e le persone che sono brave a intervistare, alzati dopo il rifiuto e
vai avanti e continua a dondolare.
Leggendo un riferimento di baseball qui.
Spero che la gente capisca.
Quindi ecco il fatto divertente.
Io stesso sono stato respinto da numerosi lavori.
Questo mi rende un programmatore cattivo.
Questo mi rende un cattivo dipendente.
Intendo forse.
Ma significa anche che non era quello giusto l'uno per l'altro.
Probabilmente è bene che mi abbiano rifiutato perché probabilmente non mi sarebbe piaciuto lavorare per loro o non sarei
andato al lavoro che avevo se non fossi stato respinto dai precedenti.
Vedete i rifiuti non sono mai un predittore di successo.
Novantanove rifiuti e un'offerta sono migliori di due rifiuti e nessuna offerta.
Quindi è tutto un gioco statistico.
Tutto quello che devi fare è uscire e battere andare swing ottenere interviste e non importa quante volte sei respinto tutto quello di
cui hai bisogno è quello.
E se ne ottieni più di uno è solo un bonus.
Quindi, quando sei respinto, vedi se è in grado di estrarre dalla società il maggior numero di informazioni
o di feedback.
Di 'loro che stai costantemente cercando di migliorare e che ami un feedback.
Voglio dire, ti hanno già respinto, che cosa c'è di male nel chiedere.
Tanto vale prendere alcune informazioni da esso.
E poi alla fine chiedi loro quando sarebbe giusto riapplicare.
Se sei ancora interessato in fondo alla strada, vedi che conosco alcune persone che sono state respinte da numerose
aziende e che hanno continuato a candidarsi e alla fine sono state assunte.
In realtà conosco una persona che lavora in Google che ha fatto esattamente questo.
Quindi non bruciare alcun ponte, basta chiedere loro quando è possibile applicare nuovamente.
Ricorda.
Pensa a quanta parte della nostra vita trascorriamo effettivamente alla ricerca di un lavoro piuttosto che al lavoro.
In realtà, non passiamo molto tempo nella nostra vita in generale per i colloqui di lavoro.
Quindi se guardi al grande schema delle cose.
Non essere deluso se non ti viene assunto entro una settimana.
Dovresti passare il tempo a cercare lavoro e opportunità perché molto probabilmente starai lì
da molto tempo.
Quindi vuoi farlo.
Non puoi nemmeno dire che sei affezionato e depresso o triste perché hai avuto qualche rifiuto.
A volte la fortuna gioca un ruolo in un'intervista.
Quindi, non prenderlo sul personale.
Va bene fallire.
Ho fallito più volte.
Tutti falliscono.
A volte hai solo una brutta giornata.
Non è la fine del mondo.
Se fallisci per le aziende, ad esempio, è più probabile che tu dica di no che di
sì, perché è un grosso rischio che assumano qualcuno che inizi a dubitare delle tue capacità
e delle tue capacità.
Con tutti questi rifiuti Tuttavia, come ho detto prima, se ha fallito 10 volte prova dieci volte di più.
Tutto ciò che serve è un successo.
Ti prometto che se ogni giorno imparerai che stai migliorando, le tue capacità miglioreranno.
Poi un giorno riceverai quell'offerta.
La maggior parte delle persone semplicemente non esce e continua a urlare.
Vedrò nel prossimo video.